Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[Episode 4]
[ភាគទី៤]
Tang Rou, I'll go save the others first.
តាំងរូ ខ្ញុំនឹងទៅសង្គ្រោះអ្នកផ្សេងជាមុនសិន។
I probably won't need the entire jar of Nether Dew.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រូវការពាងទាំងមូល របស់ Nether Dew ទេ។
Your sister wants Nether Dew as a gift,
បងស្រីរបស់អ្នកចង់បាន Nether Dew ជាអំណោយ
but she doesn't necessarily need the whole jar, right?
ប៉ុន្តែនាងមិនចាំបាច់ ត្រូវការពាងទាំងមូលទេមែនទេ?
That's right, Fang.
ត្រូវហើយ Fang ។
You'd better not play tricks on me.
អ្នកមិនគួរលេងល្បិចលើខ្ញុំទេ ប្រសើរជាង។
[Wonder Liquor Inn]
[Wonder Liquor Inn]
Big Brother.
បងធំ។
Chaoran, Yuhan.
ឆារ៉ាន យូហាន។
Let's go upstairs to detoxify Mr. Feng first.
តោះ​ឡើង​ទៅ ​លាង​ជាតិពុល​លោក​ហ្វេង​សិន។
Fang.
ហ្វាង។
Just help Big Brother
គ្រាន់តែជួយបងប្រុសធំ
remove the Silver Butterfly Dart, okay?
ដក​ព្រួញ​មេអំបៅ​ប្រាក់​ចេញ​មែន​ទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
Before removing the dart, let's talk.
មុន​នឹង​ដក​ព្រួញ​ចេញ សូម​និយាយ​គ្នា។
I have nothing to talk about with you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
Fine. Let's not talk then.
ល្អ អញ្ចឹងកុំនិយាយ។
I'm warning you—
ខ្ញុំព្រមានអ្នក -
Rou is innocent and trusting.
Rou គឺ​គ្មាន​កំហុស​និង​ការ​ទុក​ចិត្ត​។
He keeps calling you Big Brother now.
គាត់នៅតែហៅអ្នកថាបងធំឥឡូវនេះ។
I'm afraid he's been thoroughly deceived by you.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន ​អ្នក​បោកប្រាស់​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
I don't care what happened between you two before,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើង រវាងអ្នកទាំងពីរពីមុនទេ
but stay away from Rou from now on.
ប៉ុន្តែនៅឱ្យឆ្ងាយពី Rou ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
Smart choice.
ជម្រើសឆ្លាតវៃ។
I do agree,
ខ្ញុំយល់ព្រម,
but whether Rou wants to follow me or not
ប៉ុន្តែតើ Rou ចង់តាមខ្ញុំឬអត់
isn't up to me.
មិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
You have to ask him.
អ្នកត្រូវសួរគាត់។
Don't worry about that. Just keep your promise.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ គ្រាន់តែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
Your set of tools looks well-prepared.
សំណុំឧបករណ៍របស់អ្នកមើលទៅត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
You must be rather experienced
អ្នកត្រូវតែមានបទពិសោធន៍
in removing darts, aren't you?
ក្នុង​ការ​ដក​ព្រួញ​ចេញ​មែន​ទេ?
If the dart were shot by me, you'd be dead by now.
ប្រសិន​បើ​ព្រួញ​ត្រូវ​បាន​បាញ់​ដោយ​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នេះ។
There wouldn't be any chance to remove it.
វានឹងមិនមានឱកាសដកវាចេញទេ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
What do you think of this one that's three inches long?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​រូប​នេះ ​ដែល​មាន​ប្រវែង​បី​អ៊ីញ?
What do you mean what I think?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត?
Why ask me that?
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Scared?
ខ្លាច?
Me, scared? Let's get on with it.
ខ្ញុំខ្លាច? ចូរយើងបន្តជាមួយវា។
Wait, that's not right.
រង់ចាំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
There's still more in there.
នៅមានច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
A month from now,
មួយខែពីពេលនេះទៅ
if you have no more entanglements with Rou,
ប្រសិនបើអ្នកលែងមានជម្លោះ ជាមួយ Rou
I'll remove the other dart.
ខ្ញុំនឹងដកព្រួញមួយទៀតចេញ។
You lowlife.
អ្នកមានជីវិតទាប។
Blame the way of the world.
បន្ទោសផ្លូវនៃពិភពលោក។
Big Brother!
បងធំ!
Big Brother.
បងធំ។
It went great.
វាបានទៅដ៏អស្ចារ្យ។
Mr. Feng's poison has been neutralized.
ថ្នាំពុលរបស់លោក Feng ត្រូវបានបន្សាប។
Fang.
ហ្វាង។
Give me the rest of the Nether Dew.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Nether Dew ដែលនៅសល់។
Well, Fang,
អញ្ចឹង Fang
the wine is all gone.
ស្រាបានអស់ហើយ។
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Blame the way of the world, I guess?
បន្ទោស​ផ្លូវ​របស់​ពិភពលោក​ខ្ញុំ​ស្មាន?
Why the glare? You were the one who was unkind from the start.
ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺចាំង? អ្នក​ជា​មនុស្ស ​ដែល​គ្មាន​មេត្តា​តាំង​ពី​ដើម​មក។
Big Brother! You...
បងធំ! អ្នក...
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
My Silver Butterfly Dart has its body and wings connected.
My Silver Butterfly Dart មានដងខ្លួន និងស្លាបភ្ជាប់គ្នា។
It's up to you whether you want to suffer the consequences.
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកចង់ ទទួលរងនូវផលវិបាកដែរឬទេ។
You're skilled at brewing, right?
អ្នក​មាន​ជំនាញ​ខាង​ផលិត​ស្រា​មែនទេ?
Reproduce a jar of Nether Dew for me.
បង្កើតពាងនៃទឹកសន្សើម Nether សម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll be checking it tonight.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវានៅយប់នេះ។
If it's not convincing enough,
ប្រសិនបើវាមិនគួរឱ្យជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ
you can find out what happens.
អ្នកអាចដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
Are you okay, Big Brother?
សុខសប្បាយទេបងធំ?
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Of course it hurts.
ជាការពិតណាស់វាឈឺណាស់។
Tang Rou,
តាំង រូ
can you remove the remaining dart
តើ​អ្នក​អាច​យក​ព្រួញ​ដែល​នៅ​សល់​ចេញ​បាន​ទេ?
for me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
It really hurts so much.
វាពិតជាឈឺខ្លាំងណាស់។
I can't, Big Brother.
ខ្ញុំមិនអាចទេបងធំ។
In our Tang Sect, everyone's hidden weapons
នៅក្នុងនិកាយថាងរបស់យើង អាវុធលាក់កំបាំងរបស់មនុស្សគ្រប់រូប
have their own unique style.
មានរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Fang is so skilled.
ហ្វាង​មាន​ជំនាញ​ណាស់។
If I interfere rashly,
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកដោយប្រញាប់ប្រញាល់
your arm will be permanently damaged.
ដៃរបស់អ្នកនឹងត្រូវខូចខាតជាអចិន្ត្រៃយ៍។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
What choice do we have?
តើ​យើង​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
Time to start blending the wine.
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមលាយស្រាហើយ។
["Red Phoenix" Song Mingzhu of Power Gang]
["Red Phoenix" Song Mingzhu នៃ Power Gang]
Master.
មេ។
It's my fault for failing to assist you in time, Master.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែល មិនបានជួយអ្នកទាន់ពេល លោកគ្រូ។
I never expected such a traitor to appear
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​មាន​ជន​ក្បត់​បែប​នេះ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ។
within our Power Gang.
នៅក្នុង Power Gang របស់យើង។
Has the poison in your body been completely cured, Master?
តើជាតិពុលក្នុងខ្លួនបាន ជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេលោកគ្រូ?
Otherwise, I would never forgive myself.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
You've always been closest to Purple Phoenix.
អ្នកតែងតែនៅជិតបំផុត ជាមួយ Purple Phoenix ។
Did you not notice anything unusual about her?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ អ្វីដែលមិនធម្មតាអំពីនាងទេ?
I, Song Mingzhu, swear to heaven
ខ្ញុំ Song Mingzhu ស្បថឡើងឋានសួគ៌
that my loyalty to you is absolute, Master.
ថាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក គឺដាច់ខាត លោកគ្រូ។
If you have even the slightest suspicion of me, Master,
បើ​អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ​តិច​តួច ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ម្ចាស់​អើយ!
please kill me now.
សូមសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I haven't killed you yet,
ខ្ញុំមិនទាន់សម្លាប់អ្នកទេ
so there's no need to say more.
ដូច្នេះមិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទេ។
[A few days ago at Changle Escort Agency]
[ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននៅ Changle Escort Agency]
Zheng Kaiyang, where is Old Madam Wu?
Zheng Kaiyang លោកជំទាវ Wu នៅឯណា?
[Zheng Kaiyang, Changle Escort Agency]
[Zheng Kaiyang, Changle Escort Agency]
[Purple Phoenix, Power Gang]
[Purple Phoenix, Power Gang]
Hand over the Hero Command Token,
ប្រគល់សញ្ញាបញ្ជា Hero,
and I shall leave your body intact!
ហើយខ្ញុំនឹងទុករាងកាយរបស់អ្នកឱ្យនៅដដែល!
Purple Phoenix, your Power Gang has gone too far!
Purple Phoenix, Power Gang របស់អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ!
Today, our Changle Escort Agency will fight you to the death!
ថ្ងៃនេះភ្នាក់ងារ Changle Escort របស់យើង នឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
Liu Suifeng?
Liu Suifeng?
[Liu Suifeng, Deputy Chief of Power Gang]
[លោក Liu Suifeng អនុប្រធានក្រុម Power Gang]
Greetings, Deputy Chief Liu.
ជំរាបសួរ, អនុប្រធាន Liu ។
You couldn't even handle a mere Changle Escort Agency?
អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​គ្រាន់​តែ ​ភ្នាក់ងារ Changle Escort?
Please forgive me, Deputy Chief Liu.
សូមអភ័យទោសផង អនុប្រធាន Liu ។
Purple Phoenix, remember this:
Purple Phoenix ចងចាំរឿងនេះ៖
I never give anyone a second chance.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​នូវ​ឱកាស​ជា​លើក​ទី​ពីរ​។
Yes.
បាទ។
Go! Hurry up! Move!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង! ផ្លាស់ទី!
-Move! -Father!
- ផ្លាស់ទី! -លោកឪពុក!
Liu Suifeng!
លោក Liu Suifeng!
Father!
ឪពុក!
-Father!
-លោកឪពុក!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Give him the time it takes for an incense stick to burn.
ទុក​ពេល ​ឲ្យ​គាត់​អុជ​ធូប​។
Start with his eldest son.
ចាប់ផ្តើមជាមួយកូនប្រុសច្បងរបស់គាត់។
Father!
ឪពុក!
I didn't take the Hero's Token.
ខ្ញុំមិនបានយក Hero's Token ទេ។
I really didn't take it!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានយកវាទេ!
Deputy Chief Liu.
អនុប្រធាន Liu ។
Zheng Kaiyang confessed.
Zheng Kaiyang បានសារភាព។
But the one with the token's not here.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានសញ្ញាសម្ងាត់មិននៅទីនេះទេ។
On their escort route,
នៅលើផ្លូវអមដំណើររបស់ពួកគេ
they found Old Madam Wu
ពួកគេបានរកឃើញលោកយាយ Wu
and did want to steal the Hero Command Token from her.
ហើយចង់លួច Hero Command Token ពីនាង។
However, Zhang Linyi,
យ៉ាងណាមិញ លោក Zhang Linyi
the Yin-Yang Divine Swordsman accompanying Old Madam Wu got suspicious.
ដាវទេព Yin-Yang អមដំណើរលោកជំទាវ Wu មានការសង្ស័យ។
Once they entered Jinzhong, they lost track of them.
នៅពេលដែលពួកគេចូល Jinzhong ពួកគេបានបាត់បង់ផ្លូវរបស់ពួកគេ។
But it's said that Old Madam Wu
ប៉ុន្តែ​គេ​និយាយ​ថា​លោក​ជំទាវ​វូ
boarded the carriage of Huanhua Sect.
បានឡើងជិះឡានរបស់និកាយ Huanhua ។
Huanhua Sect?
និកាយ Huanhua?
We also found the Marching Pills,
យើងក៏បានរកឃើញថ្នាំគ្រាប់ Marching,
supposedly meant for the Northern Wastelanders.
សន្មត់ថាមានន័យសម្រាប់ Northern Wastelanders ។
Purple Phoenix.
ទីក្រុង Phoenix ពណ៌ស្វាយ។
Who bribed you
តើអ្នកណាបានសូកប៉ាន់អ្នក។
to take my life?
ដើម្បីយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
How did you know...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
How did you know I was going to poison you?
ម៉េចដឹងថា ខ្ញុំបំពុលអ្នក?
You came all this way to kill me
អ្នក​មក​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​សម្លាប់​ខ្ញុំ
and even brought my favorite Qishan Cuimei tea.
ហើយថែមទាំងបាននាំយកតែ Qishan Cuimei ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
You think only the tea was poisoned?
តើអ្នកគិតថាមានតែតែត្រូវបានបំពុលទេ?
Fifth Master Liu, you're immune to all poisons,
លោក Liu ទីប្រាំ អ្នកមានភាពស៊ាំ នឹងសារធាតុពុលទាំងអស់
but whenever you encounter Marching Pills,
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលអ្នកជួបថ្នាំ Marching Pills
you'll definitely take them.
អ្នកប្រាកដជានឹងយកពួកគេ។
So in this Marching Pill,
ដូច្នេះនៅក្នុងថ្នាំ Marching Pill នេះ
I infused the non-toxic poison,
ខ្ញុំចាក់ថ្នាំពុលគ្មានជាតិពុល
the Noxious Beetles.
Beetles គ្មានជាតិពុល។
You think I'm the only one in Power Gang
អ្នកគិតថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ នៅក្នុង Power Gang
who wants you dead?
តើអ្នកណាចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់?
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Feng Lang?
ហ្វេងឡាង?
He called me "lucky bag."
គាត់បានហៅខ្ញុំថា "កាបូបសំណាង" ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
I never thought that in the midst of fleeing the chase,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា ​ពេល​រត់​គេច​ពី​ការ​ដេញ​តាម
I casually killed someone and took their place,
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​ចៃដន្យ ហើយ​យក​កន្លែង​គេ
yet Xiao Qiushui would trust me so completely.
ប៉ុន្តែ Xiao Qiushui នឹងទុកចិត្តខ្ញុំ ទាំងស្រុង។
Song Mingzhu.
Song Mingzhu ។
Do you know what kind of identity
តើអ្នកដឹងថាអត្តសញ្ញាណប្រភេទណា
is referred to as "lucky bag" in the martial world?
ត្រូវបានគេហៅថា "កាបូបសំណាង" នៅក្នុងពិភពគុន?
I've never heard of it.
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
Could it be some official title?
វាអាចជាចំណងជើងផ្លូវការខ្លះ?
Xiao Qiushui kept calling me that.
Xiao Qiushui បន្តហៅខ្ញុំថា។
I wonder what he meant.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
with this identity,
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណនេះ
I can enter the Xiao family before Sword King.
ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងគ្រួសារ Xiao មុនពេលស្តេចដាវ។
All his schemes
គ្រោងការណ៍ទាំងអស់របស់គាត់។
to have Purple Phoenix come kill me were in vain.
ដើម្បីឱ្យ Purple Phoenix មកសម្លាប់ខ្ញុំ គឺឥតប្រយោជន៍។
Master, you mean
លោកគ្រូ អ្នកមានន័យ
Purple Phoenix attacked you on Sword King's orders?
Purple Phoenix វាយប្រហារអ្នក តាមបញ្ជារបស់ Sword King?
Whoever gets the Hero Command Token for Chief
អ្នកណាទទួលបាន Hero Command Token សម្រាប់ Chief
will earn great merit,
នឹងទទួលបានផលបុណ្យធំៗ
and Sword King and I have never gotten along.
Sword King និង​ខ្ញុំ ​មិន​ដែល​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​ទេ។
If he gets it,
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបាន,
he'll naturally use it against me.
គាត់នឹងប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដោយធម្មជាតិ។
Yet, as it turns out,
ប៉ុន្តែដូចដែលវាប្រែចេញ។
he has unwittingly delivered me a masterstroke.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ masterstroke មួយដោយមិនដឹងខ្លួន។
You're blessed with great fortune, Master,
សូម​ជូន​ពរ​លោក​ម្ចាស់​គ្រូ
having met that guy from the Xiao family.
បានជួបបុរសនោះមកពីគ្រួសារ Xiao ។
I heard they formed
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេបានបង្កើតឡើង
something called Shenzhou Sworn Brotherhood.
អ្វីដែលហៅថា Shenzhou Sworn Brotherhood ។
Always talking about chivalry. How ridiculous.
តែងតែនិយាយអំពីជីវ៉ាល់។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
In this martial world,
នៅក្នុងពិភពគុននេះ
the word "righteousness" has long since died.
ពាក្យ​ថា​សុចរិត ​បាន​ស្លាប់​តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
They're just a bunch of hypocrites,
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សលាក់ពុត
chasing profit yet too ashamed to admit it.
ចាប់​យក​ចំណេញ តែ​ខ្មាស​គេ​ពេក​មិន​ហ៊ាន​សារភាព។
Sooner or later, they'll kneel before our Power Gang.
មិនយូរមិនឆាប់ ពួកគេនឹងលុតជង្គង់នៅមុខ Power Gang របស់យើង។
The Huanhua Sect is easy to defend but hard to attack.
និកាយ Huanhua ងាយស្រួលការពារ ប៉ុន្តែពិបាកវាយប្រហារ។
Using this identity to go with Xiao Qiushui
ការប្រើប្រាស់អត្តសញ្ញាណនេះ ដើម្បីទៅជាមួយ Xiao Qiushui
will truly make things much easier.
ពិតជានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
The Hero's Token
និមិត្តសញ្ញារបស់វីរបុរស
will soon be in your possession, Master.
នឹង​មាន​នៅ​ក្នុង​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​គ្រូ។
Then you can bring the Xiao family under your control.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនាំគ្រួសារ Xiao មក ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
Let's see how that Sword King can fight against you then.
ចាំមើលថាតើ Sword King អាចទប់ទល់នឹងអ្នកបានដោយរបៀបណា?
The Xiao family doesn't deserve to be under my command.
គ្រួសារ Xiao មិនសមនឹងស្ថិតនៅ ក្រោមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ។
I still have a score to settle with them.
ខ្ញុំនៅតែមានពិន្ទុដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
don't let Sword King know of my whereabouts.
សូមកុំឱ្យស្តេចដាវដឹងពី កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
This Xiao Qiushui does resemble Chief somewhat.
Xiao Qiushui នេះ ប្រហាក់ប្រហែលនឹងប្រធាន។
In our gang, only the Eight Kings
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងមានតែស្តេចទាំងប្រាំបីប៉ុណ្ណោះ។
have seen the true faces of me and Chief.
បានឃើញមុខពិតរបស់ខ្ញុំ និងនាយ។
Even if the Eight Kings see him,
សូម្បីតែស្តេចទាំងប្រាំបីបានឃើញគាត់
they won't mistake him for Chief.
ពួកគេនឹងមិនច្រឡំគាត់ជាប្រធានទេ។
No need to report this.
មិនចាំបាច់រាយការណ៍រឿងនេះទេ។
Just wait for my instructions.
គ្រាន់តែរង់ចាំការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll wait near Huanhua Sect for your message, Master.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅជិតក្រុម Huanhua សម្រាប់សាររបស់អ្នក, លោកគ្រូ។
Big Brother.
បងធំ។
What do you think of this?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
I think this is pretty good.
ខ្ញុំគិតថានេះល្អណាស់។
Thank you all for saving me.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Mr. Feng, seeing you like this,
លោក Feng ឃើញអ្នកបែបនេះ
are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
I'm much better now. I can't thank you enough.
ពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។ ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Don't mention it, Mr. Feng.
កុំនិយាយអីលោក ហ្វេង។
Our Big Brother
បងធំរបស់យើង។
was actually looking for someone named Feng Lang.
ពិតជាកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ ដែលមានឈ្មោះថា Feng Lang។
We never expected to really find you.
យើងមិនដែលរំពឹងថានឹងរកអ្នកឃើញទេ។
I'm just a nobody not worth mentioning.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានតម្លៃ។
I spoke ill before,
ពីមុនខ្ញុំនិយាយឈឺ
Mr. Xiao, yet you didn't take offense
លោក Xiao នៅឡើយទេ អ្នកមិនបានបំពាន
and even saved me multiple times. I'm truly grateful for that.
ហើយថែមទាំងជួយខ្ញុំច្រើនដងទៀតផង។ ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះរឿងនោះ។
Should you ever require my service in the future, I shall not refuse.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ នៅពេលអនាគត ខ្ញុំមិនបដិសេធទេ។
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
What matters is...
អ្វីដែលសំខាន់គឺ...
Do you consider me a friend?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តទេ?
Do you now consider me your best friend?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ?
Mr. Xiao, you're my close friend.
លោក Xiao អ្នកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
That's good then.
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
Actually, it's quite a coincidence.
តាម​ពិត វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ណាស់។
After much effort, the Iron-Clad Constable entrusted someone to find my master,
បន្ទាប់ពីការខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន អង្គភាព Iron-Clad Constable បានប្រគល់ឱ្យនរណាម្នាក់ស្វែងរកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
asking me to deliver a letter to him at Huanhua Sect.
សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជូន​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់​ទៅ​គាត់ ​នៅ​និកាយ Huanhua ។
It just so happens I can travel with you, Mr. Xiao
វាកើតឡើងដូច្នេះ ខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក, លោក Xiao
Y-You've just recovered from poisoning.
Y-អ្នកទើបតែជាសះស្បើយពីការពុល។
There must still be some residual toxins in your body.
វាត្រូវតែមានជាតិពុលដែលនៅសល់មួយចំនួន នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Come back with me to Huanhua Sect,
ត្រឡប់​មក​កាន់​និកាយ Huanhua ជាមួយ​ខ្ញុំ
and I'll find someone to help clear the remaining poison from your body.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ជួយ​ជម្រះ ​ជាតិពុល​ដែល​នៅ​សេសសល់​ពី​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Okay.
មិនអីទេ។
Where's my wine?
តើស្រារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
If there's no wine, nobody leaves.
បើ​គ្មាន​ស្រា​ទេ គ្មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​ទេ។
Fang.
ហ្វាង។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Can this wine fool her, Big Brother?
តើស្រានេះអាចបញ្ឆោតនាងបានទេបងធំ?
Feng, please don't be angry.
Feng សូមកុំខឹងអី។
You're already injured,
អ្នករងរបួសរួចហើយ
and now you've caught a cold from the water.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានចាប់ផ្តាសាយ ពីទឹក។
It'll get worse if we don't treat it.
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ បើយើងមិនព្យាបាល។
Here's the medicine. Come on, take it.
នេះគឺជាថ្នាំ។ សូមអញ្ជើញមក។
Are you Tang Fang from the Tang Sect?
តើអ្នក Tang Fang មកពីនិកាយ Tang?
And who are you?
ហើយអ្នកជានរណា?
I am Feng Lang, the owner of the Rain Sword.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វឹង ឡាង ម្ចាស់ ដាវភ្លៀង។
So you're that sickly fellow who used up all the Nether Dew.
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឈឺ​ម្នាក់ ​ដែល​បាន​ប្រើ​អស់​ទាំង​ទឹក​សន្សើម Nether Dew។
Let me tell you, you're part of this too.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា អ្នកក៏ជាផ្នែកនៃរឿងនេះដែរ។
Fang.
ហ្វាង។
Your wine.
ស្រារបស់អ្នក។
Fang!
ហ្វាង!
You're fooling me. It's all fake!
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។ សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ!
Tang Fang, I've put up with you long enough.
Tang Fang ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អ្នក ​យូរ​ល្មម​ហើយ។
If it weren't for Tang Rou's sake...
បើ​មិន​មែន​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Tang Rou...
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
If it weren't for you all,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទាំងអស់,
I would have already knocked the Omniscience Door open.
ខ្ញុំនឹង គោះទ្វារ Omniscience Door រួចហើយ។
Keep brewing. If you can't get it done, don't sleep.
បន្តញ៉ាំ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន កុំដេក។
Miss.
កញ្ញា
You're heading to the Omniscience Door
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទ្វារ Omniscience
to consult Jade Cicada,
ដើម្បីពិគ្រោះជាមួយ Jade Cicada,
hoping to gain some insight into the martial world, right?
សង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការយល់ដឹងខ្លះៗ អំពីពិភពគុនមែនទេ?
Perhaps I can be of assistance.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។
You?
អ្នក?
I'm somewhat acquainted with Jade Cicada.
ខ្ញុំស្គាល់ Jade Cicada ។
Give him this jade pendant,
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនេះ,
and he'll speak once.
ហើយគាត់នឹងនិយាយម្តង។
Just this one jade pendant
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ត្បូង​ពេជ្រ​មួយ​គ្រាប់
to make Jade Cicada speak?
ធ្វើឱ្យ Jade Cicada និយាយ?
You must be a fraud too, aren't you?
អ្នកក៏ត្រូវតែជាអ្នកបោកប្រាស់ដែរមែនទេ?
I'm about to go to Huanhua Sect with Mr. Xiao.
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅនិកាយ Huanhua ជាមួយលោក Xiao។
If this doesn't work,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
you can come find me.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន។
That's better than wasting time here.
វាប្រសើរជាងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។
Fine.
ល្អ
Huanhua Sect is not far from our Tang Sect.
និកាយ Huanhua មិនឆ្ងាយពី និកាយថាងរបស់យើងទេ។
You won't get away.
អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
Hold on.
ចាំ។
My friend helped you. You should return the favor, don't you think?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានជួយអ្នក។ អ្នកគួរតែ តបស្នងវិញចុះ មែនទេ?
Fang, your Silver Butterfly Dart is going deeper and deeper.
Fang, Silver Butterfly Dart របស់អ្នក នឹងកាន់តែជ្រៅទៅៗ។
If you don't remove it now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនលុបវាឥឡូវនេះទេ
Big Brother will truly be injured.
បងធំពិតជាត្រូវរបួសមែន។
Tang Rou, friends like these
Tang Rou, មិត្តភក្តិបែបនេះ
are best avoided.
ត្រូវបានជៀសវាងបានល្អបំផុត។
I'll take you home as soon as I finish my business.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះភ្លាមៗ នៅពេលដែល ខ្ញុំបញ្ចប់អាជីវកម្ម។
Fang...
ហ្វាង...
Big Brother, are you okay?
បងធំ សុខសប្បាយទេ?
Seriously, still touching me?
ធ្ងន់ធ្ងរនៅតែប៉ះខ្ញុំ?
Sorry, I won't touch you again.
សូមទោស ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកទៀតទេ។
Bear with it. It'll stop hurting soon.
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។ វានឹងឈប់ឈឺឆាប់ៗនេះ។
Don't worry. It's no big deal.
កុំបារម្ភ។ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
This Jade Cicada
នេះ Jade Cicada
can gather information from the martial world.
អាចប្រមូលព័ត៌មាន ពីពិភពគុន។
That does sound impressive.
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Mr. Feng, how did you come to know him?
លោក ហ្វេង ម៉េចបានស្គាល់គាត់?
By chance, just like you and me.
ដោយចៃដន្យដូចអ្នកនិងខ្ញុំ។
We were strangers just days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនយើងជាមនុស្សចម្លែក
and now we're friends, aren't we?
ហើយឥឡូវនេះយើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Well, I have a problem now.
មែនហើយ ខ្ញុំមានបញ្ហាឥឡូវនេះ។
My brother Yiren
ប្អូនប្រុសខ្ញុំ យីរ៉ែន
will soon become the young sect leader of Huanhua Sect.
នឹង​ក្លាយ​ជា​មេដឹកនាំ​និកាយ​វ័យ​ក្មេង ​នៃ​និកាយ Huanhua ឆាប់ៗនេះ។
Mr. Feng,
លោក ហ្វេង
how should I compete with him for this position?
តើខ្ញុំគួរប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់ សម្រាប់តំណែងនេះដោយរបៀបណា?
You want to be the leader of Huanhua Sect?
តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​មេ​ដឹកនាំ​នៃ​និកាយ Huanhua ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You're far behind your brother.
អ្នកនៅឆ្ងាយពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
However, there's a rule in Jinzhong
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានច្បាប់មួយនៅក្នុង Jinzhong
that if a young hero
ថាប្រសិនបើវីរបុរសវ័យក្មេង
can get a recommendation from a renowned master in the martial world,
អាចទទួលបានការណែនាំពី មេដ៏ល្បីក្នុងពិភពគុន
they can challenge the successor.
ពួកគេអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកស្នងតំណែង។
A renowned master in the martial world...
គ្រូ​បង្វឹក​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់​ក្នុង​ពិភព​គុន...
Got it.
យល់ហើយ។
[Omniscience Door]
[ទ្វារ​មហា​បញ្ញា]
This is Tang Fang of the Tang Sect, requesting to see Master Yu.
នេះគឺជា Tang Fang នៃនិកាយ Tang សុំជួបលោកគ្រូ Yu ។
I have something of your old friend.
ខ្ញុំមានរបស់មិត្តចាស់របស់អ្នក។
Please grant me a single word, Sir.
សុំមួយម៉ាត់មក លោកម្ចាស់
Indeed, that's Master's style.
ពិត​ហើយ នោះ​ជា​ស្ទីល​របស់​លោក​គ្រូ។
Since you're a friend of Master's,
ដោយសារអ្នកជាមិត្តរបស់ Master's
go ahead and ask.
ទៅមុខហើយសួរ។
Where exactly is the Voidheart Codex?
តើ Voidheart Codex នៅឯណា?
In the Xiao Residence of Huanhua Sect.
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Xiao នៃនិកាយ Huanhua ។
The Xiao Residence.
លំនៅដ្ឋាន Xiao ។
So the rumors are true.
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺជាការពិត។
Old Madam Wu is indeed hiding in the Xiao Residence.
Madam Wu ពិត​ជា​លាក់​ខ្លួន ​នៅ Xiao Residence។
Greetings, Old Madam Wu.
ជំរាបសួរ លោកជំទាវ វូ
Please, have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Old Madam Wu, are you feeling better?
Madam Wu តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[Old Madam Wu]
[ជំទាវ អ៊ូ]
I'm deeply grateful that you two
ខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នកទាំងពីរ
have allowed me to take refuge here.
បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រកកោននៅទីនេះ។
Just some old ailments, nothing worth mentioning.
គ្រាន់​តែ​ជា​ជំងឺ​ចាស់​មួយ​ចំនួន ​មិន​មាន​អ្វី​គួរ​និយាយ​។
Old Madam Wu.
ជំទាវ អ៊ូ.
I've received a secret letter from General Wu Jie.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​សំបុត្រ​សម្ងាត់​មួយ ​ពី​ឧត្តមសេនីយ៍ Wu Jie។
In seven days,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
he'll send someone to Tongfu Inn in Lingliang Town.
គាត់នឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅ Tongfu Inn ក្នុងទីក្រុង Lingliang ។
[Zhang Linyi, Yin-Yang Divine Swordsman]
[Zhang Linyi, Yin-Yang Divine Swords]
At that time,
នៅពេលនោះ
my wife and I
ប្រពន្ធខ្ញុំ និងខ្ញុំ
will secretly escort you to town
នឹងនាំអ្នកទៅទីក្រុងដោយសម្ងាត់
to meet with the General.
ដើម្បីជួបជាមួយឧត្តមសេនីយ៍។
Thank you both for your trouble.
អរគុណអ្នកទាំងពីរសម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក។
Ever since Crazy Yan
តាំងពីឆ្កួតយ៉ាន
entrusted me with the Hero Command Token,
បានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Hero Command Token,
the martial world has seen much bloodshed.
ពិភពគុនបានឃើញការបង្ហូរឈាមជាច្រើន។
Even with Mr. Zhang protecting me,
ទោះលោក Zhang ការពារខ្ញុំក៏ដោយ
I've faced danger many times.
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើនដង។
Thanks to your Xiao family's chivalry,
សូមអរគុណចំពោះភាពវៃឆ្លាតរបស់គ្រួសារ Xiao របស់អ្នក
letting me hide in the Huanhua Sect.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្នុងនិកាយ Huanhua ។
Otherwise, I'm afraid the Hero's Token would have fallen into the wrong hands.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំខ្លាចថា Hero's Token នឹងធ្លាក់ទៅក្នុងដៃខុស។
Old Madam Wu, please don't say such things.
លោក​ជំទាវ​វូ​ចាស់ ​សូម​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​។
This is simply
នេះគឺសាមញ្ញ
our duty as martial artists.
កាតព្វកិច្ចរបស់យើងជាសិល្បករក្បាច់គុន។
Secrets cannot be kept in the martial world.
អាថ៌កំបាំងមិនអាចរក្សាទុក ក្នុងពិភពគុនបានទេ។
I'm not sure whether me hiding in the Xiao family
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា ខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្នុងគ្រួសារ Xiao ទេ។
can be kept secret for the remaining seven days.
អាចរក្សាការសម្ងាត់ សម្រាប់រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃដែលនៅសល់។
Old Madam Wu, let the martial world handle its own troubles.
Madam Wu ចាស់សូមឱ្យពិភពគុន ដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
You needn't worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
We'll take care of
យើងនឹងថែរក្សា
everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
[Huanhua Sect]
[និកាយ Huanhua]
I grounded you,
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នក,
yet you went out causing trouble.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចេញទៅបង្កបញ្ហា។
Seems I was too lenient.
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូចជា​អត់​ធ្មត់​ពេក។
You're forcing me to punish you with our family law,
អ្នក​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដាក់​ទោស​អ្នក ​តាម​ច្បាប់​គ្រួសារ​យើង
aren't you?
មែនទេ?
Come on, bend over!
មក​ដល់​ហើយ​!
Father.
ឪពុក។
I-I didn't go out to cause trouble this time.
II មិន​បាន​ចេញ ​ទៅ​បង្ក​បញ្ហា​លើក​នេះ​ទេ។
I had important business to deal with.
ខ្ញុំមានជំនួញសំខាន់ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
You?
អ្នក?
What important business?
តើអាជីវកម្មសំខាន់អ្វី?
Being a hero, of course.
ជាការពិតណាស់ក្នុងនាមជាវីរបុរស។
You? Being a hero?
អ្នក? ធ្វើជាវីរបុរស?
Making up stories, huh?
បង្កើតរឿងអី?
What a nice story! Keep making things up, huh?
ល្អមើលណាស់! បន្ត​បង្កើត​របស់​ឡើង​ចុះ?
Father, seriously, please don't hit me!
ឪពុក​អើយ សូម​កុំ​វាយ​ខ្ញុំ!
Look, good deeds are usually done anonymously,
មើលចុះ អំពើល្អតែងតែធ្វើ ដោយអនាមិក
and those who seek recognition rarely do good, right?
ហើយអ្នកដែលស្វែងរកការទទួលស្គាល់ កម្រធ្វើល្អមែនទេ?
Really? You've really made something of yourself, haven't you?
ពិតទេ? អ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយ ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
Fine. I'll grant your wish.
ល្អ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
Father!
ឪពុក!
Stop hitting him!
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
That's enough! What are you doing?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What am I doing? I'm disciplining him.
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំកំពុងដាក់វិន័យគាត់។
He just got back and you're already hitting him.
គាត់ទើបតែត្រលប់មកវិញ ហើយអ្នកកំពុងវាយគាត់រួចហើយ។
Your sister gathered some rehmannia from the back mountain.
បងស្រីរបស់អ្នកបានប្រមូល rehmannia មួយចំនួន ពីភ្នំខាងក្រោយ។
I've already told the kitchen staff
ខ្ញុំបានប្រាប់បុគ្គលិកផ្ទះបាយរួចហើយ
to make some chicken soup
ដើម្បីធ្វើស៊ុបមាន់ខ្លះ
for your friends.
សម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
Why are you still standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
Go help in the kitchen.
ទៅជួយក្នុងផ្ទះបាយ។
Come on.
មក។
Where is he going?
តើគាត់ទៅណា?
I'm disciplining him.
ខ្ញុំកំពុងដាក់វិន័យគាត់។
You keep spoiling him like this,
ចេះតែធ្វើបាបគាត់បែបនេះ
making him more and more reckless!
ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​កាន់​តែ​ព្រងើយ​កន្តើយ!
You don't understand the situation at all.
អ្នកមិនយល់ពីស្ថានភាពទាំងស្រុងទេ។
Qiushui really wasn't messing around this time.
Qiushui ពិតជាមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ នៅពេលនេះ។
I've already asked Yuhan and the others.
ខ្ញុំបានសួរ Yuhan និងអ្នកដទៃរួចហើយ។
They did go to watch dragon boat races in Zihui.
ពួកគេបានទៅមើលការប្រណាំងទូកនាគ នៅ Zihui ។
But think about it.
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
Honoring Qu Yuan on the Dragon Boat Festival
គោរព Qu Yuan ក្នុងពិធីបុណ្យអុំទូក
is just a folk custom.
គ្រាន់តែជាទំនៀមទម្លាប់ប្រជាប្រិយប៉ុណ្ណោះ។
Don't you remember that you'd go every year
កុំចាំ ថាអ្នកទៅជារៀងរាល់ឆ្នាំ
when you were young?
កាលនៅក្មេង?
One year, you even fell into the river,
មួយឆ្នាំ​អ្នក​ធ្លាក់​ចូល​ទន្លេ
and I was the one who pulled you out.
ហើយខ្ញុំជាអ្នកដកអ្នកចេញ។
Don't bring up me falling into the river when I was young.
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក​ទន្លេ ​កាល​ពី​ក្មេង។
Every time you mention this, it's about me falling into the river.
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយរឿងនេះ វានិយាយអំពីខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ។
Do I have any dignity left?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​ទេ?
Well, did you fall into the river or not?
ចុះ​អ្នក​ធ្លាក់​ចូល​ទន្លេ​ឬ​អត់?
Do you know that
តើអ្នកដឹងទេ?
he even lost his sword?
គាត់ថែមទាំងបាត់បង់ដាវរបស់គាត់?
A swordsman who lost his sword.
អ្នក​កាន់​ដាវ​ដែល​បាត់​ដាវ។
What kind of image is that?
តើវាជារូបភាពបែបណា?
How can I not discipline him?
ម៉េច​មិន​ប្រដៅ​គាត់?
I...
ខ្ញុំ...
Who allowed you to stand up?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្រោកឈរឡើង?
-Kneel! -I told him to stand up.
-លុតជង្គង់! - ខ្ញុំប្រាប់គាត់ឱ្យក្រោកឈរ។
You... Kneel!
អ្នក...លុតជង្គង់!
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
Hit me instead!
វាយខ្ញុំជំនួស!
How could you let him stand up?
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ក្រោកឈរដោយរបៀបណា?
-Move. -Then hit me instead.
- ផ្លាស់ទី។ - បន្ទាប់មកវាយខ្ញុំជំនួសវិញ។
Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
Kneel!
លុតជង្គង់!
Hit me instead!
វាយខ្ញុំជំនួស!
Hey, you...
ហេ អ្នក...
Mother.
ម្តាយ។
Don't think I wouldn't dare!
កុំ​គិត​ថា​មិន​ហ៊ាន!
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
Sorry we didn't welcome you properly.
សូមអភ័យទោស យើងមិនបានស្វាគមន៍អ្នកដោយត្រឹមត្រូវទេ។
The vigor with which you lecture your son,
កម្លាំងដែលអ្នកបង្រៀនកូនប្រុសរបស់អ្នក,
it's been ages since we've seen such a display.
វាមានអាយុច្រើនហើយ ចាប់តាំងពីយើងបានឃើញការបង្ហាញបែបនេះ។
Youthful impulsiveness isn't a major fault.
ភាពរំជើបរំជួលរបស់យុវវ័យ មិនមែនជាកំហុសចម្បងនោះទេ។
Greetings, Mr. Xiao.
ជំរាបសួរ លោក Xiao ។
Alright, Mr. Xiao.
បាទ លោក Xiao ។
Let's go have some drinks.
តោះទៅផឹកស៊ី។
That's what really matters.
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
Senior, please calm down.
ទេសនា សូមស្ងប់ចុះ។
The ceremony to appoint the young sect leader of Huanhua Sect
ពិធី​តែងតាំង ​ប្រធាន​និកាយ​វ័យក្មេង​នៃ​និកាយ Huanhua
Is ready outside.
រួចរាល់នៅខាងក្រៅ។
We have many things to attend to soon.
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវចូលរួមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Qiushui, come on.
Qiushui មក។
Come thank all your uncles.
សូមអញ្ជើញមកអរគុណពុកម៉ែបងប្អូនទាំងអស់គ្នា។
We'll leave then.
យើងនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
What are you standing there for? Let's go.
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី? តោះទៅ។
Mother, I want to be the young sect leader.
ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់ក្លាយជា អ្នកដឹកនាំនិកាយវ័យក្មេង។
[Zhu Xiawu, Iron-Clad Constable, Liushan Sect]
[Zhu Xiawu, Iron-Clad Constable, និកាយ Liushan]
[Kang Jiesheng, son of Kang Chuyu] [Kang Chuyu, Sun-Gazing Divine Swordsman]
[Kang Jiesheng កូនប្រុសរបស់ Kang Chuyu] [Kang Chuyu, Sun-Gazing Divine Swordsman]
Qiushui, what are you talking about?
Qiushui តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You want to compete with your brother?
តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Don't be ridiculous. Leave now.
កុំលេងសើច។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Qiushui.
ឃ្យូស៊ូ
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
You're making me angry again.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងម្តងទៀត។
I, Xiao Qiushui, wish to compete for the position of Huanhua's young leader.
ខ្ញុំ Xiao Qiushui មាន​បំណង​ប្រកួត​ប្រជែង​ដណ្តើម ​តំណែង​ជា​មេដឹកនាំ​វ័យ​ក្មេង​របស់ Huanhua។
It so happens that you're all here, uncles.
វាកើតឡើងថា អ្នកនៅទីនេះទាំងអស់ពូ។
Could you please recommend me?
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំបានទេ?
Qiushui.
ឃ្យូស៊ូ
I'm not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
I sincerely ask you seniors to give me a chance.
ខ្ញុំ​សុំ​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត​អ្នក​ចាស់ ​ឱ្យ​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
You're indeed full of vigor, young man.
អ្នកពិតជាពោរពេញដោយភាពរឹងមាំមែន យុវជន។
But do you know
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
the position of young sect leader has long been decided?
តំណែង​ជា​មេ​ដឹកនាំ​និកាយ​វ័យ​ក្មេង ​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ជា​យូរ​មក​ហើយ?
Actually, I think
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
we can take our time to consider this matter further.
យើង​អាច​ចំណាយ​ពេល ​ដើម្បី​ពិចារណា​លើ​បញ្ហា​នេះ​បន្ថែម​ទៀត។
Qiushui, my wise nephew,
Qiushui ក្មួយប្រុសដ៏ឈ្លាសវៃរបស់ខ្ញុំ
there's no need for haste.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
No, Uncle.
ទេពូ។
I really can't wait.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Dear uncles,
លោកពូជាទីគោរព!
if only one of you would recommend me
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​នឹង​ណែនាំ​ខ្ញុំ​
and give me a letter of recommendation.
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតអនុសាសន៍។
Please consider me.
សូមពិចារណាខ្ញុំ។
Give me a chance, will you?
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​នឹង​?
Qiushui, it's not that we're unwilling,
Qiushui វាមិនមែនថាយើងមិនព្រមទេ
but Yiren truly deserves the position.
ប៉ុន្តែ Yiren ពិតជាសមនឹងទទួលបានតំណែងនេះ។
In five years, I believe you'll be ready to challenge.
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ទៀត ខ្ញុំ​ជឿ​ថា ​អ្នក​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ប្រជែង។
Five years?
ប្រាំឆ្នាំ?
You must be kidding.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
Qiushui, stop messing around.
Qiushui ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
We still have important matters to discuss.
យើងនៅតែមានបញ្ហាសំខាន់ ដែលត្រូវពិភាក្សា។
Reflect on the mistakes you made today.
គិតអំពីកំហុសដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
-Let's go, Qiushui. -Father.
- តោះទៅ Qiushui ។ - ឪពុក។
-Qiushui. -Leave now!
- ឃ្យូស៊ូ។ - ចាកចេញឥឡូវនេះ!
-Let's go. -Mother.
- តោះទៅ។ - ម្តាយ។
Come on, get up.
ក្រោកឡើង។
Let's go.
តោះទៅ។
We're leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។
We'll talk about it later.
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Uncle.
ពូ។
Let's go.
តោះទៅ។
My unruly son has made a fool of himself.
កូន​ប្រុស​ល្ងង់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់។
Please, sit down.
សូមអង្គុយចុះ។
Come on, please.
សូមអញ្ជើញមក។
Please.
សូម។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Is your shoulder injured?
តើស្មារបស់អ្នករងរបួសទេ?
Mother, I'm fine.
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Mother, it's really nothing.
ម្តាយ វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
Mother, I won't make you angry anymore.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទៀតទេ។
I won't get into fights recklessly either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ដែរ។
Do you think I'm angry because you fought?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខឹងព្រោះអ្នកឈ្លោះគ្នាទេ?
I'm angry because you were being reckless.
ខ្ញុំខឹងព្រោះអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
In the martial world, fighting is common.
នៅក្នុងពិភពគុន ការប្រយុទ្ធគឺជារឿងធម្មតា។
But being reckless can cost you your life.
ប៉ុន្តែ​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​អាច​បំផ្លាញ​ជីវិត​អ្នក​បាន។
I want my son
ខ្ញុំចង់បានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
to learn to say it hurts when he's injured
រៀននិយាយថាវាឈឺចាប់ពេលគាត់របួស
and learn to run when he can't win.
ហើយរៀនរត់នៅពេលគាត់មិនអាចឈ្នះ។
Don't try to be a hero, understand?
កុំព្យាយាមធ្វើជាវីរបុរស យល់?
I'll remember that.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm quick when it comes to running for my life.
ខ្ញុំ​រហ័ស​ពេល​រត់ ​ដើម្បី​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
But I never thought
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
our Qiushui would have such ideas.
Qiushui របស់យើងនឹងមានគំនិតបែបនេះ។
Although it's quite unrealistic,
ទោះបីជាវាមិនពិតក៏ដោយ
I really like it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You must be hungry. I'll make you some noodles.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើគុយទាវខ្លះ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Mother.
ម្តាយ។
I will definitely change our Xiao family's fate.
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្លាស់ប្តូរ ជោគវាសនាគ្រួសារ Xiao របស់យើង។
When you were sick as a child,
កាលកូនឈឺ
you loved this the most.
អ្នកចូលចិត្តវាជាងគេ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Mingming.
មីងមីង។
Here.
នៅទីនេះ។
The noodles are ready.
គុយទាវរួចរាល់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What's the matter, Qiushui?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ គីស៊ូយ?
Are my noodles that delicious?
តើគុយទាវរបស់ខ្ញុំឆ្ងាញ់ទេ?
It's just I haven't tasted this flavor for too long.
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្លក់​រសជាតិ​នេះ ​យូរ​ពេក។
Silly boy.
ក្មេងល្ងង់។
Didn't I make this for you just last month?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​វា​សម្រាប់​អ្នក ​កាលពី​ខែ​មុន​ទេ?
If you like it,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
I'll make it
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
for you every day.
សម្រាប់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Thank you, Mother.
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
I've already instructed the kitchen staff.
ខ្ញុំបានណែនាំបុគ្គលិកផ្ទះបាយរួចហើយ។
Tonight, let's treat your friends
យប់​នេះ​សូម​ព្យាបាល​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​
to a grand feast.
ទៅបុណ្យធំមួយ។
Alright.
មិនអីទេ។
You aim to be the young sect leader.
អ្នកមានបំណងចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំនិកាយវ័យក្មេង
Come on, eat up.
មក ញ៉ាំអី។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
This is indeed the Marching Pill.
នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ថ្នាំ​គ្រាប់ Marching ។
After taking the Marching Pill,
បន្ទាប់ពីបានលេបថ្នាំ Marching Pill។
one feels no hunger or thirst, but becomes violent and frenzied.
មនុស្សម្នាក់មិនមានអារម្មណ៍ស្រេកឃ្លាន ឬស្រេកទឹកឡើយ ប៉ុន្តែក្លាយទៅជាហឹង្សា និងឆ្កួត។
More than a decade ago,
ជាង​មួយ​ទសវត្សរ៍​មុន គ.
Baicao Valley created this pill.
Baicao Valley បានបង្កើតថ្នាំគ្រាប់នេះ។
They attempted to give it to the Northern Wastelanders
ពួកគេបានព្យាយាមប្រគល់វាទៅឱ្យ អ្នកវង្វេងខាងជើង
to bring calamity to Daxi.
ដើម្បីនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ Daxi ។
We righteous sects joined forces
យើង​និកាយ​សុចរិត​បាន​រួម​កម្លាំង
to eliminate them
ដើម្បីលុបបំបាត់ពួកគេ។
and destroyed all Marching Pills.
និងបំផ្លាញថ្នាំគ្រាប់ Marching ទាំងអស់។
I never expected that after all these years,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
someone would create this thing again.
នរណាម្នាក់នឹងបង្កើតរឿងនេះម្តងទៀត។
It must be the remnants of Baicao Valley.
វាត្រូវតែជាសំណល់នៃជ្រលង Baicao ។
If the Northern Wasteland obtains this evil thing again,
ប្រសិនបើ Northern Wasteland ទទួលបាន របស់អាក្រក់នេះម្តងទៀត។
it will surely cause turmoil in Daxi.
វាប្រាកដជានឹងបង្កភាពចលាចលនៅក្នុងទីក្រុង Daxi ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
we should send some people
យើងគួរតែបញ្ជូនមនុស្សមួយចំនួន
to investigate in Guangling.
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតនៅ Guangling ។
I recall the Xiao family has another residence in Guangling.
ខ្ញុំចាំថាគ្រួសារ Xiao មានទីលំនៅមួយទៀតនៅ Guangling ។
Please make plans immediately, Mr. Xiao.
សូមរៀបចំផែនការជាបន្ទាន់ លោក Xiao ។
I'll have things arranged tomorrow.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗនៅថ្ងៃស្អែក។
Big Brother, you've lost weight recently.
បងប្រុសធំ អ្នកបានស្រកទម្ងន់ថ្មីៗនេះ។
Aunt, please eat more.
មីងសូមញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
Do you know how long I've been waiting?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?
-Finally, this day has come. -Here.
- ទីបំផុតថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។ - នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Then eat more.
បន្ទាប់មកញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Especially this sweet bamboo shoots with pork.
ជាពិសេស ទំពាំងផ្អែមនេះជាមួយសាច់ជ្រូក។
It's my favorite.
វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
I think you're wrong about that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសអំពីរឿងនោះ។
Every dish Aunt makes
រាល់មុខម្ហូបដែលមីងធ្វើ
is something I've been longing for.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន។
You're always such a sweet-talker.
អ្នកតែងតែជាអ្នកនិយាយផ្អែមល្ហែម។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
Our Qiushui
Qiushui របស់យើង។
was raised strictly by his father.
ត្រូវបានចិញ្ចឹមយ៉ាងតឹងរ៉ឹងដោយឪពុករបស់គាត់។
I was worried
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
that he'd become timid and fearful.
ថាគាត់នឹងក្លាយទៅជាខ្មាស់អៀន និងភ័យខ្លាច។
Thankfully, he has good friends like you,
អរគុណណាស់ គាត់មានមិត្តល្អដូចអ្នក
running wild together with him.
រត់លេងជាមួយគាត់។
Here, I'd like to toast to you all.
នៅទីនេះ ខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-Cheers, Aunt.
- ជំរាបសួរអ្នកមីង។
Is "running wild" a compliment or criticism?
តើ​ការ​«​ដើរ​ព្រៃ​»​ជា​ការ​សរសើរ ​ឬ​ការ​រិះគន់?
That's just how our family talks.
នោះហើយជារបៀបដែលគ្រួសារយើងនិយាយ។
Come on, cheers.
សូមអញ្ជើញមក។
-Cheers. -Let's get hammered today.
- រីករាយ។ -តោះ​វាយ​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ។
Youth is meant for being wild.
យុវជន​មាន​ន័យ​ថា​ជា​មនុស្ស​ព្រៃ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Come on, Aunt, try some too.
មក មីង សាកមើលផង
I'll help myself.
ខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯង។
Feng Lang, Mr. Feng.
Feng Lang, លោក Feng ។
I just heard from Iron-Clad Constable
ខ្ញុំទើបតែបានលឺពី Iron-Clad Constable
that you've been a great help to him this time.
ថាអ្នកបានក្លាយជាជំនួយដ៏ល្អ សម្រាប់គាត់នៅពេលនេះ។
Meeting you today,
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ,
you're truly a fine and accomplished gentleman.
អ្នកពិតជា សុភាពបុរសដ៏ល្អម្នាក់។
Come on, let me toast you as well.
សូមអញ្ជើញមក ឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នកផងដែរ។
Mrs. Xiao, you flatter me.
លោកយាយ Xiao អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
Rain Sword, your lightness skill is exceptional.
Rain Sword ជំនាញពន្លឺរបស់អ្នក គឺពិសេស។
You raced against a fine horse for a day and night without losing.
អ្នក​បាន​រត់​ប្រណាំង​ជាមួយ​សេះ​ដ៏​ល្អ ​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់​ដោយ​មិន​ចាញ់​ឡើយ។
That's how you became famous.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានល្បីល្បាញ។
Mrs. Xiao, you're mistaken.
លោកយាយ Xiao អ្នកយល់ខុសហើយ។
Jiangnan is rich in waters.
Jiangnan សម្បូរទៅដោយទឹក។
The thing I raced against was a small boat.
រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ជិះ ​គឺ​ទូក​តូច។
Qiushui.
ឃ្យូស៊ូ
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
I'm getting old and my memory is failing.
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ​ការ​ចង​ចាំ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ។
So, Mr. Feng, what poison were you struck with?
អញ្ចឹងលោក ហ្វេង តើ អ្នកបានពុលអ្វី?
Mother, it was the Noxious Beetles.
ម្តាយ វាគឺជាសត្វ Beetles Noxious ។
The Noxious Beetles are truly rare.
Noxious Beetles គឺពិតជាកម្រណាស់។
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
why the Power Gang
ហេតុអ្វីបានជាក្រុម Power Gang
would poison you like this, Mr. Feng?
តើលោក ហ្វេង ហ៊ានបំពុលលោកទេ?
I told Xiao about this before.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Xiao អំពីរឿងនេះពីមុន។
I saw something I shouldn't have.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
Have you heard about the massacre at Changle Escort Agency?
តើអ្នកបានឮអំពីការសម្លាប់រង្គាល នៅភ្នាក់ងារ Changle Escort ទេ?
It happened a few days ago. Everyone in Jinzhong is talking about it.
វាបានកើតឡើងពីរបីថ្ងៃមុន។ អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Jinzhong កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​វា។
I was there on the day of the massacre.
ខ្ញុំនៅទីនោះនៅថ្ងៃនៃការសម្លាប់រង្គាល។
I was planning to hire Changle Escort Agency for a job.
ខ្ញុំមានគម្រោងជួល ភ្នាក់ងារ Changle Escort សម្រាប់ការងារមួយ។
But unexpectedly, I ran into Power Gang committing the crime.
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់ ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Power Gang ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
Although I managed to escape,
ទោះបីខ្ញុំរត់គេចខ្លួន
I was still poisoned.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបានបំពុល។
I heard Liu Suifeng from the Power Gang was also there that day.
ខ្ញុំបានលឺ Liu Suifeng មកពី Power Gang ក៏នៅទីនោះដែរ។
To survive an encounter with that villain
ដើម្បីរស់បានការជួបជាមួយមនុស្សអាក្រក់នោះ។
is truly remarkable, Mr. Feng.
ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​កត់សម្គាល់​មែន​លោក ហ្វេ​ង​។
Feng Lang.
ហ្វាងឡាង។
What were you hiring the Changle Escort Agency to transport?
តើអ្នកបានជួល ភ្នាក់ងារ Changle Escort ដើម្បីដឹកជញ្ជូនអ្វីខ្លះ?
The letter my master asked me to deliver to Iron-Clad Constable.
សំបុត្រ​ដែល​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់ ​ទៅ​ឲ្យ​ Iron-Clad Constable។
I did escape by sheer luck,
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនដោយសំណាង
but I think I heard
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮ
that the Power Gang's massacre
ការសម្លាប់រង្គាលរបស់ Power Gang
was to find someone important.
គឺស្វែងរកមនុស្សសំខាន់។
I wonder if any of you
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​
have heard any rumors on the road.
បានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយនៅលើផ្លូវ។
I haven't heard anything about that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
The Changle Escort Agency is in Jinzhong.
The Changle Escort Agency នៅក្នុង Jinzhong។
Could that important person also be in Jinzhong?
តើមនុស្សសំខាន់នោះអាច នៅ Jinzhong ដែរទេ?
Aunt, your Huanhua Sect has extensive connections in Jinzhong.
មីង និកាយ Huanhua របស់អ្នក មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងទូលំទូលាយនៅក្នុង Jinzhong ។
Have you heard of
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
any important figures coming?
តួលេខសំខាន់ណាមួយនឹងមកដល់?
I haven't.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
These trivial matters of the martial world are such a mood killer.
រឿងតូចតាចនៃពិភពក្បាច់គុនទាំងនេះ គឺជាឃាតករអារម្មណ៍។
Let's not talk about it today.
សូម​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Today, let's just drink to our heart's content!
ថ្ងៃ​នេះ​តោះ​ផឹក​ឲ្យ ​អស់​ចិត្ត!
Right, drink to our heart's content.
ត្រូវហើយ ផឹកឱ្យអស់ចិត្ត។
Drink to our heart's content.
ផឹក​ឱ្យ​ពេញ​ចិត្ត។
Come on, let's drink to our heart's content.
មក​ផឹក​ឲ្យ ​អស់​ចិត្ត។
Cheers!
ជយោ!
Come, let's drink up. Cheers!
មក តោះផឹក។ ជយោ!
-Bottoms up. -Cheers, Big Brother.
- បាតឡើង។ - ជំរាបសួរបងធំ។
Thank you for your hospitality, Aunt!
សូមអរគុណចំពោះការរាក់ទាក់របស់អ្នកមីង!
Thanks for having us.
អរគុណសម្រាប់ការមានពួកយើង។